[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة الثانية عشر]
لا أريد
أريد اللعب مع الكلب
هوا تسي
انظري
هذا
ِهذا أخوك
هل لديكِ وقت؟
خوذيه للتمشية في الشارع
أول مرة يأتي
هوا تسي ليست لديها وقت كافٍ
لا تزال عليها إنهاء واجباته
العام القادم سيكون امتحان القبول الجامعي
ليس لديها وقت
لديها وقت لديها وقت
الواجبات يمكن إنهاؤها في أي وقت
هيا بنا يا أخي
أختك ستأخذك للعب في الشارع
لا تكن مهذبا أكثر من اللازم مع أختك
أريد الذهاب إلى النهر
دا هوا تسي
العمة الصغيرة تحب كعك الزهور، لا تشتري الكثير
كيلوجرامين يكفيان
منذ أن دخلت لم أسمعها تنادي يا جدتي
من علمها هذه الأخلاق؟
كيف لم تنادي؟
نادت بمجرد دخولها
أنتِ لم تسمعي
أنا صماء، لم أسمع
يا زوجة الأخ
أنا أيضًا لم أسمع
إذن سمعكِ ضعيف
حسنًا، أمي
لا تغضبي
كيف تكون أمًا؟
فهي سيئة
لا تستطيع حتى تربية طفل بشكل جيد
الأخطاء تنتقل من القيادة إلى الأتباع
هي دائمًا هكذا
ما اسمكَ؟
هل تسألي عن الاسم القديم أم الحالي؟
كم اسم لديك؟
في السابق كنتُ أدعى شياو جيون
الآن الجدة تناديني شياو باو
باو التي تعني كنز
خذ، يا صغير
هل أنت من نفس قرية جدتي؟
أين تسكن؟
نسيت
تبني
كيف تفكرين؟
لا تستعجلي
أليس هذا ما نناقشه معك؟
نناقش ماذا؟
هذا شيء تم الاتفاق عليه
سأخبر ماو تيان
لماذا لم يعد بعد؟
أمي
الآن أنا المسؤولة عن هذا المنزل
إذا كان هناك أي شيء، عليكِ إخباري
ماذا أقول لك؟
أمور عائلة شيا الكبيرة
الغرباء، قللوا من التدخل
أمي، أمي، اهدئي
سأخبر زوجة الأخ
زوجة الأخ
عليّ أن أقول لكِ كلمتين
تقولين أن عائلة شيا لديها ثلاثة فروع وعشرات الأفراد
فقط أخي هو الرجل
في السابق، ألم يكن هناك خمسة فروع وابن واحد؟
الآن كيف أصبح ثلاثة فروع وابن واحد؟
أين ذهب الفرعان الآخران؟
هذا لا يهم
سواء كان ثلاثة فروع أو خمسة
أليست الحياة تعيش بشكل منفصل؟
عندما جئت إلى هنا مع ماو تيان
كانت الحياة صعبة جدًا
ولم نرَ فرعًا أو فرعين يعتنيان بنا
من طلب منكم الخروج حينها؟
لو لم تكوني قد جررتِه
هل كان ماو تيان سيترك المنزل ويبحث عن لقمة العيش؟
اجعليه يعود
أنا لا أهتم بهذا الأمر
أمي
هونغ هونغ
لقد عُدت
اشتقت إليك كثيرا
يا إلهي
لقد أصبحتَ نحيفًا
انظر كم أنتَ نحيف
انظر إلى العرق على جبين أخي
أخي عرق كثيرًا-
‫- أمي
أنتِ وهونغ هونغ أتيتما لأمر ما
أخيرًا عدتَ
اسمع ما تقوله أمك
أمر جيد، أمر رائع
أمر رائع
حتى لو بحثت بالمنارة لن تجده
لا يمكن العثور عليه
ما هو الأمر الجيد؟
أمك
تعتبر هوا تسي مجرد فتاة
اشتروا لك ولدًا من الخارج
ليصبح ابنًا لنا
أمر جيد، أليس كذلك؟
أصبح لديك ابن
وستستمر سلالتنا
أنت تصبح أبًا مرة أخرى
وأصبحت عمة مرة أخرى
لدي حفيد كبير الآن
انظر كيف أصبح أخي سعيدًا
ماذا؟
هل هذا حقيقي أم مزيف؟
الجدة أخبرتني
عائلتكم لديها فقط ابنة واحدة
لا يوجد ولد، لذا جعلوني ابنًا
في المستقبل، كل الممتلكات ستكون ملكي
ممتلكات؟
ما هو وضع عائلتنا؟
ألم تخبرك جدتي؟
عائلتك لديها سفينة كبيرة
ألف طن، أليس كذلك؟
هذا الطفل مشاغب حقًا
من هو يا هوا تسي؟
أمي
بماذا تفكرون جميعًا؟
في أي عصر نحن الآن؟
ما زلتم متخلفين إلى هذا الحد؟
أنا لست متخلفة
إنها مجرد فتاة صغيرة
الفتيات
لا يمكن تسجيلهن في سجل العائلة
تقول إنه ليس لديك ابن
عندما تكبر، من سيحافظ على سلالتك؟
من سيحافظ على سلالتك؟
إذا لم تستطع الاستمرار، فلا داعي
لم نفهم حتى الحياة بعد
أليست هذه جدة هوا تسي؟
من يستطيع التحكم بما يحدث بعد الموت؟
يا بني
عائلة شيا القديمة
ستنقرض
عائلة شيا في عهد جيا جينغ
كانت عائلة عريقة
سجل العائلة كان سميكًا جدًا
لا يمكن أن تنقطع السلالة بسببك وبسبب زوجتك غير المجتهدة
تنقطع الجذور
تنقرض السلالة
ألا تخشى أن يموت أبوك وهو غير راضٍ؟
أبونا سيموت وهو غير راضٍ
أبي ليس بهذا الضيق
يا إلهي، يا إلهي
أمي، أمي
يا عجوز
أسرع وتعالي لترى
أمي
توقفي عن البكاء، توقفي
انظري إلى ابنك غير المجتهد
أمي
انهضي بسرعة
ألستِ فقط تشتكين من عدم وجود ابن في عائلتنا؟
ببساطة، دع ابنك يطلقني
ابحث عن شخص آخر ليُنجب لك ابنًا
ماذا تقولين؟
أخبرك
أنا لي يان، ابنتي تكفيني
لن أربي طفلًا لغيري
حسنًا، ألا يمكنك تحمل بعض الإهانات؟
لقد تحملت ما يكفي من الإهانات
كلامك ليس له وزن
أمور عائلتي ليست تحت سيطرتك
كلامك هو الذي يُعتد به
أمي، انظري، الجيران كلهم هنا
لنذهب إلى الداخل ونناقش الأمر
لن أعود، لن أعود
انظري إليها، انظري إليها
هي تفعل ذلك عن قصد
كل هذا بسببك
فقط قل كلمات أقل
أنتِ امرأة سيئة
ماذا تريدين أن تفعلي؟
ليقل كل منكم كلمات أقل
لمن تمثلين هذا الدور؟
أختي
لا تناديني بهذا
أنا لست أختك
أبي لن يسمح لك بالدخول
لماذا؟
أنت طفل
لا أريد أن أشرح لك
أنا لا آكل كثيرًا، سهل الاعتناء بي
لن أتنافس معك على الممتلكات في المستقبل
إذن لماذا أتيت؟
قبل أن تشتري الجدة لي
كنت قد قضيت ثلاثة أيام دون طعام
أريد أن أعيش، لا أريد أن أموت
ماذا تريد أن تأكل؟
دعيني أفكر
هيا بنا
دا هوا تسي
هل تعلمي أن عائلتكِ تواجه مشكلة؟
لقد أخبرني للتو
أنت فقط
كن مطيعًا، هل سمعت؟
أنت قوي جدًا
هل جنت جدتك؟
هل يمكنها فعل شيء كهذا؟
لقد قلت من قبل
من يجرؤ على إيذائي، ستقاتله من أجلي
جدتي، سأتركها لك
انسوا هذا الأمر
لن أنجب ولن أربي
ابنتي تكفيني في هذه الحياة
إذا كنتِ تشتكين من ثلاثة فروع وابن واحد
ربي الطفل بنفسك
اجعليه أخًا لماو تيان
اسمع اسمع
هل هذا كلام إنسان؟
بالضبط
أنا لست إنسانًا
منذ أن دخلت عائلة شيا
أصبحت كلبة
أنا أقل من كلب
عندما أنجبت هوا تسي
أثناء فترة النفاس
هل ساعدني أحد منكم في إعداد وجبة واحدة؟
أو غسل حفاضة واحدة؟
في الليل، كانت هوا تسي تبكي
لقد عانقتها طوال الليل
أحملها وأمشي بها في الغرفة
كم يومًا لم أنم فيها نوما متواصلًا؟
هل ساعدني أحد منكم؟
وحتى هوا تسي المسكينة
الجميع لديهم أجداد يعتنون بهم
إلا هي
عندما ولدت وتبين أنها فتاة
لم تنظروا حتى إليها
استدرتوا ومشيتوا بعيدًا
‫عادة ما تتنمر عليها بكلمات صغيرة
ماذا ستشعر الطفلة؟
عندما كانت صغيرة، كانت تسألني
لماذا تكرهني الجدة؟
هل أنا طفلتها الحقيقية؟
هل وجدتني على ضفة النهر؟
لن التقطها حتى
حتى لو كانت مجانية، لن آخذها
إذا كنتم شجعانًا، قولوا ذلك مرة أخرى
ماذا لو قلتها مرة أخرى؟
حتى لو كانت مجانية، لن آخذها
قلها مرة أخرى
جربي أن تفعلي ذلك مع ابنتنا
إذا كنتِ شجاعة، أنجبي واحدًا بنفسك
ماذا تقولين؟
أخبركِ
إنه ابني
لم أعد أتحملكم
إذا كنتِ شجاعة، أنجبي لي ولدًا
ابنتي التي أنجبتها جيدة
لماذا يجب أن أنجب ولدًا؟
حسناً.
‫- أنا لست محرجاً على الإطلاق
هل انتهيتم؟
أنا أتوسل إليكن
أعطوني بعض الاحترام، حسنًا؟
سنناقش أمر الطفل لاحقًا
‫لا يوجد مناقشة‬
أخبرك يا شيا ماو تيان
أنا لي يان، لدي طفل واحد فقط في حياتي
هي هوا تسي
أطفال الآخرين
من يريد أن يربيهم، فليفعل
إذا تجرأت على الموافقة
سأطلق منك
أخي
أنت رب الأسرة
كل ببطء
تفضل
[عرض خاص للوجبة بـ 18 يوان]
ماذا سنفعل؟
لا تقلق
أمي لن توافق
إذا تم الضغط عليها بشدة
ستنفصل عن أبي حقًا
هذه هو المشكلة
أبوكِ مطيع
يستمع إلى جدتك في كل شيء
إذا حدث الطلاق حقًا
ستشعرين بالذنب، أليس كذلك؟
هذا لن يحدث في عائلتك
لو كنت صبياً لكان هذا رائعاً
أعتقد
أبوك قد لا يستطيع تحمل هذا بمفرده
يجب أن نجد مساعدة خارجية
أي نوع من المساعدة؟
ماو تيان
هذه المرة، لا تتراجع
وإلا فإن الأم وابنتها
ستتعرضان للاضطهاد من قبل أمك
الزعيم
أنا لست أحمق
كيف يمكنني الموافقة على شيء سخيف كهذا؟
ماذا قلت لأمك للتو؟
سنناقش هذا الأمر لاحقًا
هذه أمي
هل أجرؤ على العصيان؟
ليس العصيان بهذا المعنى
في العصور القديمة
في الثقافة الكونفوشيوسية
هذا يعتبر عدم بر
إذا كنتَ غير بار
قد يسخر منك الآخرون
وقد تذهب إلى السجن
لكننا الآن في أي عصر؟
عليك أن تنظر إلى الأمور بمنظور تقدمي
لتحلل المشكلات
لا يمكنك التمسك بالتقاليد القديمة
إلى أي مجتمع وصلنا؟
على الإنسان أن يكون بارًا، أليس كذلك؟
نعم، نعم، يجب أن يكون بارًا
لكن لا يمكنك أن تكون أعمى في برك
بالضبط
أخبرك
في هذا الوقت
إذا لم تقف بجانب الأم وابنتها
ستجرح مشاعرهما بشدة
ولن يكون هناك مخرج
الوقت قد فات
اسمع يا شيا ماو تيان
عد سريعًا وكن الابن البار
من الآن فصاعدًا
أنا وهوا تسي
سنعيش بمفردنا
كل منا سيسير في طريقه
من الآن سننفصل
أمي
ماذا تفعلين؟
أنتم
حسنًا، حسنًا
يمكننا العيش بدون رجل
هيا بنا
أمي
أبي، أسرع وأوقف أمي
هي لا تمزح
أرأيت؟
بمجرد أن تُذكر كلمة طلاق
تتحدث عنه بسهولة
هذه الحياة لا تُحتمل
لا، أنتم
قفوا
تصرفوا كرجال
أمي، أنا
ما هذه الصورة القبيحة؟
بشعة حقًا
أمي
لقد قررت
أنا ويان تسي لا نستطيع تربية هذا الطفل
يجب أن تربياه
عائلة شيا القديمة
لا يمكن أن تنقطع السلالة من جيلك
إذا لم تربياه، لن أغادر
سأعيش هنا
العيش هنا جيد
السرير ناعم جدًا
أخي، لماذا لا تشتري واحدًا لأمي؟
هو لا يفكر في أمه
أخي
لا تغضب
لن تضطر لتربية الطفل حقًا
سنأخذه إلى القرية
أنت فقط كل شهر
أرسل المال إلى حسابي
ثم اسم الطفل
سيُسجل في سجل عائلتك
أمر رائع
في أي عصر نحن الآن؟
من يهتم بسجل العائلة الآن؟
أنا سأهتم
أطفالك
كل جيل سيهتم
نحن ننتمي إلى عائلة شيا
وحتى عندما نموت
سنُدفن في مقابر العائلة
نحن... لا يمكننا نسيان الأجداد
لا ننسى
لا يوجد الغرباء هنا
لا داعي للتمثيل بعد الآن
ماذا تقول؟
ماذا أُمثل؟
ماذا تمثلي؟
الأسبوع الماضي
اتصل بي رئيس القرية القديم
من هو رئيس القرية؟
لقد أوضح كل شيء
ماذا قال لك؟
قال إن هناك من يرغب في أرض قريتنا
ويريد استثمار المال لبناء قاعدة للطاقة الشمسية
ما هي قاعدة الطاقة الشمسية؟
توقف عن الكلام
تعويضات الهدم
أليس هذا مبلغًا كبيرًا؟
لا تستمع إليه
هراء
هذا الأمر لم يُقر بعد
لم تبدأ الخطوة الأولى حتى
لقد رسم كل شيء
لا تصدق
لا تقلقي
لن آخذ فلسًا واحدًا من تعويضات الهدم
سأتركها لكِ ولهونغ هونغ
أخي
ِحسنًا، اخفضي صوتك
أخي، اجلس
لا تستعجل
أخبرك
أنا لا أوافق على هذا
بغض النظر
أنت أيضًا فرد من عائلة شيا
وأنت الابن الوحيد، فقط
استمع إليّ أولاً
لن نأخذ المال
لكن عليكم أن تأخذوا الطفل
إذا كنتم غير متأكدين
لنذهب إلى مكتب التوثيق
ونوقع عقد نقل تعويضات الهدم
لكنني أتوسل إليكم
من الآن فصاعدًا
لا تغضبو الأم وابنتها مرة أخرى
هل هذا مقبول؟
هما حياتي
أخي، أخي، لا يمكننا فعل ذلك، لن نفعل
أمنا تفعل هذا من أجلك
هل تعلم؟
لا تقاطعيه
هل وافقت يان تسي على هذا؟
إذا أخذتم الطفل
يمكننا كسب المال بأنفسنا
إذن، هذا الأمر محسوم
لا تقل لاحقًا أنني أجبرتك
هل سمعت؟
أنا أفعل هذا بمحض إرادتي
لن أتراجع أبدًا
دا هوا تسي
لا تقلقي
اسمعي
في الحقيقة، أبوكِ يحبكِ كثيرًا
لا تقلقي
لن يدع أي شخص يؤذيك
لماذا تبكين؟
عادةً تكونين كثيرة الكلام
لكن في اللحظات الحاسمة تفشلين
حسنًا
أنا خائفة
من ماذا تخافين؟
والداكِ ما زالا على قيد الحياة
من يجرؤ على إيذاء ابنتي؟
سأقاتله حتى الموت
دا هوا تسي
دعيني أقول كلمتين
الكلب الجيد لا يعترض الطريق
عذرًا، سأفسح لكِ الطريق
لم أقصدك
دا هوا تسي
هذه المرة، جدتكِ لم تفكر جيدًا
أزعجتكما أنتِ وابنتك
أنا أخطأت
من الآن فصاعدًا
يجب أن
تستمعي جيدًا لوالديكِ
وتطيعيهم
سأذهب
تكلموا أنتم
وماذا عن هذا الطفل؟
ألستم لن تعتنون بهذا الطفل؟
سأخذه معي، هناك من يعتني به
قريتنا ليست الوحيدة التي تعاني من نقص الذكور
إذا كنتِ لا تريديه فهناك من يريده
أختي
لنذهب، لنذهب
سنذهب
مع السلامة
لنذهب
ماو تيان
هذا، هذا شيء جديد اشتريته
سأشتري مرة أخرى
طعامي لا يزال على النار
أمي، أمي
حسنًا، سأذهب لأنني مشغول
طعامي أيضًا على النار
حسنا حسنا
هل استسلمت؟
نعم، استسلمت
لا
سأشتري لاحقًا
لا تأخذ كل شيء
حسنًا، حسنًا
ارجع، لا داعي لتوديعي
أعطني هذا
أسرع
لا داعي للتوديع
عمي، هذا الطفل
حسنًا
لا تعترض الطريق
إذا تأخرنا، لن تكون هناك حافلات
لا تتعجلي في الرحيل، يا جدة
هل يمكنني أن أسأل؟
ما علاقتك بهذا الطفل؟
إنه
هو ابن قريبي
هل لديك بطاقة هويته؟
عمره صغير
لم يحن الوقت بعد لإصدارها
لقد اشترتني
لا تقل هراءً
إذا استمريت في الكلام العشوائي، سأضربك
ألا تصدق أنني سأضربك؟
تعال
يا صغيري
‫- عمي شرطي
ماذا حدث؟
لا تخف، قل ما تريد
يا الشرطي
لقد كذبت عليك قبل قليل
في الواقع، وجدنا هذا الطفل على جانب الطريق
سمعتِ عن العثور على نقود
ولكن هل يمكن العثور على طفل؟
هل تعتقد أن الشرطي سهل خداعه؟
يا عمي الشرطي، أنقذني
لقد اختطفني أشخاص سيئون
اسم أبي هو تشانغ ليانغ يونغ
اسم أمي هو ليو تسوي يينغ
لا أعرف أين بيتي، لقد نسيت
تعال
اذهب إلى أخي
تعال هنا
اختطاف الأطفال
لا، يا عمي الشرطي
قومي أولاً
قومي بسرعة
تكلمي
عائلتنا بحاجة إلى ولد
الجيران لديهم ولدان
أعطونا واحدًا منهم
واضطررت لدفع المال لهم
أنا لا أعرف شيئًا
أخي، أنقذ أمنا
أخي شين
هذا الأمر بالتأكيد سوء تفاهم
لا بد أنه سوء تفاهم
أمي ليست متعلمة ولا تفهم القانون
سنها كبير وعقلها مشوش
كنا سنسلمكم الطفل
سامحوا أمي
مسامحتها ليس بيدي
يجب أن نرى ما فعلته العجوز
‫- سيدتي
‫- لم أفعل أي شيء
الآن لا يمكنكِ المغادرة
يجب أن تأتي معي إلى المركز
لتوضيح الأمر
لن أوضح لك
توقفي
توقفي الآن
يجب أن تعودي معي
أبي
لن أذهب
لا أستطيع الذهاب
هل هذا مبالغ فيه؟
ألم أقل ذلك من قبل؟
إذا أزعجكِ أحد، سأعاقبه
إنها جدتي
ندمتي
حسنًا
سأطلب من المحكمة تخفيض الحكم بسنتين
دا هوا تسي، لا تكوني جاحدة
في المرة القادمة لا تأتي إلي
سأشاهدك تبكي حتى الموت
هل ستتحمل ذلك؟
ما الذي سأندم عليه؟
أنا عديم الأخلاق
حياتك تفتقر إلى المعاناة
دموعك هي وسامي
كرر ما قلته
[شارع الزهور]
توقف
أنت، كرر كلامك
لا تدع البرد يؤذيك
بعد معرفة الوضع
كادت العجوز أن تموت من الخوف
اختطاف الأطفال
سواء كان الشراء أو البيع
كلاهما يفقد الضمير
يجب أن يُحكم عليهم جميعًا بالإعدام
لا تتحدثي بغير علم
هوا تسي
أنا
آسف لكِ
لا تقلقي
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى
سأكون حازمًا
لن أهتم بمشاعر أي شخص
ليس بهذا السوء
بل هو كذلك
في حياتي لم يكن لدي شيء
شيء أفتخر به
الشيء الوحيد الذي أتفاخر به
هو شيء واحد
ابنتي
أبي
شكرًا لك يا ابنتي
في اللحظة الحاسمة جعلتيني
في اللحظة الحاسمة
وأصبحت رجلاً
شكرًا لكالزعيم شيها، خذ وقتك
اليوم يوم راحة
نعم
أيها الزعيم تعال وانظر إلى الخضروات
أليس كل شيء موجود؟
نعم، موجود
أيها الزعيم لقد اشتريت جيدًا
في المرة القادمة اشترِ مني
حسنًا، في المرة القادمة سأشتري منك
أقول
الزعيم, لقد أتيت
هذه الأسماك تحتاج إلى أكسجين
انظر، إنها تطفو على ظهورها
انظر إلى ما تقول
حتى الحية لا تباع
‫أيها الزعيم هل تريد اثنين‬
نظرًا لعلاقتنا
%خصم 20
60% من السعر
إذن سأشتري تلك التي تطفو
هل يمكن أن تكون أرخص قليلاً؟
أيها الزعيم الأسماك الميتة ليست لذيذة
الأسماك الحية
على أي حال، ستموت في النهاية
سأشتري اثنتين من الأسماك الميتة
أعطني سعرًا أفضل، حسنًا؟
أهلاً بكم
سأختار لك اثنتين
اليوم عرض خاص، أهلاً بكم
سوبر ماركت شارع الزهور المائي
[متجر الماء]
‫- الأخ الثاني
‫- الزعيم
كيف الحال؟
المتجر المائي يعمل حقًا
نعم، نعم
أليس كذلك؟
جيد
تشتري الخضروات
لا شيء، فقط أتجول
حسنًا
استمر في العمل الجيد
حسنًا، حسنًا
اليوم عرض خاص، أهلاً بكم
متجر شارع الزهور المائي
هيا، هيا
اضغطي على الدبرياج حتى النهاية
فعلت ذلك
ِتعالي، سأضعها لك
أمسكي المقود
أطلقي الدبرياج ببطء
اضغطي على الوقود ببطء
اضغطي على الوقود
لم أرَ شخصًا بهذا الغباء
أيها المدرب
أعطني فرصة أخرى
ما الخطب؟
اذهب وأكمل واجباتك
أبي
هل العم شيا فتح المتجر المائي؟
هل هذا يزعجك؟
اغرب عن وجهي
أبي، ربما تفتتح واحدًا أيضًا
مع علاقاتك، ستكسب بالتأكيد
قل ما بداخلك
لا تدع الأمر يسبب لك المرض
ليس من المستحيل أن أفتتح واحدًا
لكن بهذه الطريقة
أليس هذا سرقة عمل العم شيا؟
هذا يسمى وقاحة
إذن كيف تريد أن تفعل ذلك؟
ما الذي تبحث عنه؟
أبحث عن فاتورة شراء القارب
يجب أن تكون أمك وضعتها هنا
هذا
يجب أن يكون هذا
أفكر
إذا كان الأمر مستحيلًا حقًا
إذن سأضطر إلى
[جدول أسعار تدريب مدرسة يون تشي لتعليم القيادة]
من، من يتعلم القيادة؟
لماذا لم تنام بعد؟
ذهبتي لتعلم قيادة الشاحنات الكبيرة
لماذا لم تستشريني مسبقًا؟
قيادة الشاحنات الكبيرة ليست عملًا مناسبًا للمرأة
أتذكرين لاو تشانغ الذي يقود الشاحنات الكبيرة؟
كم من الأمراض أصابته؟
مثل حصوات الكلى
وانزلاق غضروفي في العمود الفقري
هذا، هذا
المال الذي يكسبه لا يكفي حتى لعلاج نفسه
ماذا تفعلين؟
هل اطلعت على حساباتنا المنزلية؟
هل تعرف كم لدينا الآن؟
من المال المتبقي؟
إذا لم يكن لدينا مال، يمكنني الخروج لكسب بعضه
كيف ستفعل ذلك؟
ما عدا قيادة القوارب
ماذا تعرف أن تفعل؟
نعم، لا أعرف كيف أفعل أي شيء
لا أعرف
حتى شيا ماو تيان يعرف كيف يجد مخرجًا
وأنت
لا تفعل أي شيئًا كل يوم
فقط تجلس
إذا كانت عائلتنا فقط تعاني
يمكننا التغلب على ذلك بالاقتصاد
لكن عائلتنا
ما زلنا مدينين للجيران
الكثير من الأرباح
ألن نردها؟
وماذا بعد؟
عائلتنا بأكملها
ستحزم أمتعتها وتهرب من الديون؟
أعرف أنك تخاف علي
تخشى أن أتألم
لكننا الآن
ليس لدينا أي مخرج
في الماضي، كنت تحمل العبء بمفردك
الآن
دعنا نحملها معًا
ستوفر بعض الجهد
لاو شيا فتح ذلك المتجر المائي
وقد بدأ يجني الأموال
ربما
[الهيكل الرئيسي لشبكة الطرق الوطنية في بلادنا:خمس طوليات وسبع عرضيات - تم تحقيق الربط الأساسي للطرق الرئيسية الوطنية]
وزارة النقل عام 2006
أصدرت إحصائية تظهر تطور صناعة النقل
حتى نهاية عام 2006
إجمالي طول الطرق الوطنية
3.457 مليون كيلومتر
عدد السيارات العاملة على الطرق الوطنية
8.0258 مليون سيارة
استثمارات الطرق المكتملة
623.105 مليار يوان
إجمالي الاستثمارات تجاوز 1.5 تريليون يوان
من المتوقع بحلول عام 2010
أن يصل طول الطرق إلى 85.6 ألف كيلومتر
استمرار نمو طول الطرق في جميع المناطق
الطرق السريعة في المنطقة الشرقية
20,279 كيلومتر
الطرق السريعة في المنطقة الوسطى
13,339 كيلومتر
الطرق السريعة في المنطقة الغربية
11,717 كيلومتر
تحقيق نتائج جديدة في بناء الطرق السريعة
أيها المدير أيها المدير
النتائج ظهرت
لفصلنا
توقف عن الكتابة وانظر إلى هذا أولاً
كيف تبدو؟
حل الأسئلة بدأ يعطي نتائج
هذا اختبار جيانغ شي
كنت أتوقع أن يكون متوسط الدرجات
حوالي 84 درجة
انظر إلى النتيجة الفعلية
[المعدل 92]
متوسط درجاتنا تجاوز النجاح، أيها المدير
حقًا؟
هناك اختبار مشترك الأسبوع المقبل
مدرسة يي تشونغ ستشارك أيضًا
بدأت أتطلع إليه
إذا استطعنا اللحاق بدرجات يي تشونغ
سأشعر بالفخر الشديد
يجب أن أذهب إلى المدير فانغ المجاور
لأتجول قليلاً
سأنتظر بفارغ الصبر
إذا تجاوز المتوسط النجاح
سأدعوك لتناول الطعام
حسنًا
إذا نجحنا، ادعُ فصلنا لتناول الطعام
موافق
ماذا تقصد؟
ألم تقل ذلك للتو؟
دعوتنا لتناول الطعام
شكرًا لك أيها المدير
[السعي الدائم نحو التقدم، والتحلي الفضائل العظيمة]
حسنًا، حسنًا
توقف عن الكتابة
الوقت انتهى
اجمعوا الأوراق
ذلك
غدًا هناك مجموعة أخرى من الأسئلة
الثانوية التابعة لجامعة المعلمين مدرسة جيانغ شي
وأيضًا
حل الأسئلة كل يوم سيقتلنا
أستاذ، لم أنم جيدًا منذ أكثر من أسبوع
أنا أيضًا لم أنم جيدًا
حسنًا، توقفوا عن الكلام
أنت فقط من يتذمر
هل تعلم كم كان المدير يعاني من أجل هذه الأسئلة؟
المدير بذل الكثير من الجهد
لا تكن جاحدًا للنعمة
انتبهوا للسلامة عند العودة إلى المنزل
حسنًا
لماذا تنظر إلي؟
هل هناك شيء على وجهي؟
مستواك الدراسي ضعيف
بالطبع أنت بحاجة لحل الأسئلة
لماذا تورطنا معك؟
إذا لم تكن تريد الحل، يمكنك التظاهر
لا أحد يجبرك
في كل مرة نحل أسئلة، يتم ترتيب النتائج
ثلاث مرات في الأسبوع
هل تريد أن تقتلنا جميعًا؟
لا، هذا ترتيب المدرسة
ما علاقتي بذلك؟
أنت من كتب الخطة
عظيم، تلومني على كل شيء
حسنًا، أنا من كتبها
أنا من جرّكم معي
أعتذر لكم جميعًا
هل يمكنني دعوتكم لتناول العشاء؟
حل الأسئلة كل يوم متعب
لن نشكرك
عندما يحين الوقت
كل واحد منا سيدخل الجامعة بسبب حل الأسئلة
ولن نشكرك أكثر
سأشكرك
أشكرك وعائلتك
لنذهب
دا هوا تسي
اذهبي إلى المنزل واخلدي للنوم، لقد نمت طوال اليوم
أين أوراقي؟
لقد سلمتها بالفعل
لم ينتظرني أحد؟
إذا ضحكت مرة أخرى
سأذهب إلى مقهى الإنترنت
للبحث عن معلومات بيع القوارب
بالمناسبة، هناك سؤال اليوم
أعتقد أن هناك حلًا أفضل
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أنت حقًا تريد تفجير طاقتك الداخلية كالبركان؟
إذن ماذا نفعل؟
أنا لا أملك عيون القوة الخارقة
إذا لم أنفجر
عندما أذهب إلى قاعة الامتحان، من سأنسخ منه؟
لا
أنا أيضًا سأذهب
ماذا حدث للجميع؟
يا لاو شيه
أخي، أنا لا أريد أن أساعدك
لكن في الحقيقة
لدي الرغبة ولكن لا أملك القوة
أنت تعلم أن لدي أكثر من عشر قوارب
لكن بعد ذلك
لم أحقق أي ربح، هل تعلم؟
لقد بعت ستة قوارب واحدة تلو الأخرى
لن أكذب عليك
ما تبقى لدي
لا أعرف كيف أتعامل معه
لذلك
‫لا أستطيع
أنا حقًا لا أستطيع تحمله
إذن
ماذا عن الخصم؟
كم نسبة الخصم؟
85%
كم؟ 85%؟
يا لاو شيه
سأقول شيئًا لا تريد سماعه
قاربك القديم ذلك
كم سنة مضت منذ أن استخدمته؟
حتى بخصم 50% لن يريده أحد، هل تعلم؟
عندما تكون لديك وقت فراغ
اخرج وتمشى وانظر حولك
من الآن فصاعدًا
يستخدم القوارب لنقل البضائع؟
كل قارب تشغله تخسر فيه
حسنًا
سأساعدك وأسأل في تايتشو
أنت تجعل قاربك القديم ذلك
تغيره إلى قارب صيد
تغيير القارب يتطلب مالًا أيضًا
من أين لي بهذا المال؟
لا
لن أكذب عليك
أنا، مال جيراني
لم أعطهم المال بعد
زوجتي كلما تراني تسألني
أين المال؟
متى ستجلب المال؟
أقول إن الحياة صعبة
يا لاو شيه
هذا على الأقل
ليس حلاً ولكن أفضل من لا شيء، أليس كذلك؟
أنت، فكر مرة أخرى
كل
هيا
[بيع وشراء السفن، تصنيع السفن، إصلاح السفن، وكالة السفن]
[بحث شامل] [معلومات الاتصال]
هل وضعه على الإنترنت سينجح؟
أفضل من الانتظار في المنزل
الآن القوارب لا تباع جيدًا
على الإنترنت
ربما يكون هناك أمل
لا
إذا بعته حقًا
ماذا سيفعل أبوك؟
بالإضافة إلى ذلك
هل يمكن لإنسان حي أن يموت بسبب عدم التبول؟
على أي حال، الآن ليس لدي أي أفكار أخرى
في النهاية سأبذل جهدًا أخيرًا
إذا تمكنت من الالتحاق بالجامعة
أبي بالتأكيد سيتحسن
سأكون قدوة له
أبوك بكل تأكيد يعتبر بطلًا
هل تحتاج لأن تكون قدوة؟
رأيتم أبي على القارب
رافعًا رأسه
مليئًا بالحماس
كان يشعر وكأن القناة ملكه
ببيع القارب
أبي سيصبح محبطًا
أنا حقًا لا أستطيع رؤيته هكذا
أمي أيضًا تشعر بالحزن
هذه الشعيرات البيضاء تظهر يوميًا
لا يمكنني إزالتها كلها
أنا أنظر إلى تلك الشعيرات البيضاء
وأشعر بألم في قلبي
أنا الآن
ليس لدي طموحات كبيرة
[البحث الشامل][طريقة الاتصال]
فقط أتمنى
أن لا يتعب والداي كثيرًا
باقي الأشياء
أشعر أنها ليست مهمة
لماذا تشرب كثيرًا؟
خذ، ماء
يا بني
أبي
آسف لك
إذا فقط
كان لدي بعض المهارات
وكنت أجني المال
لن
أؤخر دراستك
لكن
لكن والدك
بذل قصارى جهده
بذل كل ما في وسعه
أنا في هذه الحياة
باستثناء قيادة القوارب
لا أعرف أي شيء آخر
لكن
لكن أنت لديك الأمل
أنت تستطيع
أبوك
أبوك ليس ناجحًا
يجعل الناس تحتقره
لكن ابني
يجب أن يكون ناجحاً
عليك
أن تعيد الوجه الذي فقده أبوك
ساعدني في استعادته
أرجوك